Тайлбарыг синк хийсэн:
TANGLED 2010 DVDRIP - PRESTIGE
* = Хөгжим эсвэл дуу
'Bake Master'-ын хайраар хоол хийсэн
(Флинн Райдер ярьж байна)
Энэ бол миний үхсэн түүх юм.
Санаа зоволтгүй, энэ бол үнэхээр хөгжилтэй түүх юм. Үнэн бол энэ нь минийх ч биш.
Энэ бол
Рапунзел хэмээх охины түүх юм.
Энэ нь нарнаас эхэлдэг.
Эдүгээ нэгэн цагт нарны гэрлийн ганц дусал тэнгэрээс унасан.
Энэ жижигхэн нарны дусалаас шидэт алтан цэцэг ургав.
Энэ нь өвчтэй, гэмтсэн хүмүүсийг эдгээх чадвартай байсан.
Өө, чи нөгөө хөгшин эмэгтэйг харж байна уу?
Та түүнийг санахыг хүсэж магадгүй.
Тэр ямар нэгэн чухал хүн.
Тийм ээ, олон зуун жил өнгөрч, завиар зугаалж, хол зайд хаант улс бий болсон.
Хаант улсыг хайртай Хаан, Хатан хоёр захирч байжээ.
Бас хатан хаан, тэр хүүхэдтэй болох гэж байсан,
гэхдээ тэр өвдсөн,
үнэхээр өвчтэй байна.
Тэрний цаг дуусч байна.
Тэгээд л хүмүүс гайхамшгийг хайж эхэлдэг.
Эсвэл энэ тохиолдолд шидэт алтан цэцэг.
Аа, би чамд түүнийг чухал хүн гэж хэлсэн.
Та нарны бэлгийг хуваалцахын оронд харж байна,
Готель эх энэ эмэгтэй эдгээх хүчийг хуримтлуулсан
мөн үүнийг хэдэн зуун жилийн турш залуу байлгахын тулд ашигласан.
Түүний хийх ёстой зүйл бол тусгай дуу дуулах явдал байв.
Готель эх: *Цэцэг гялалзаж, гэрэлтэж, таны хүч чадлыг гэрэлтүүлээрэй*
*Цаг эргүүлж,
Минийх байсан зүйлийг эргүүлэн авчир*
*Минийх байсан зүйл*
Флинн: За, чи жигтэйхэн ойлголоо. Тэр түүнд дуулдаг, тэр залуу, аймшигтай болж хувирдаг, тийм үү?
Бид олсон!
Флинн: Алтан цэцгийн ид шид,
хатныг эдгээв.
Эрүүл охин,
гүнж мэндэлжээ.
Сайхан алтан үстэй.
Би танд зөвлөгөө өгөх болно.
Тэр бол Рапунзел.
Төрсөн өдрийг нь тэмдэглэхийн тулд Хаан, Хатан хоёр тэнгэрт нисдэг дэнлүү хөөргөв.
Тэгээд тэр агшинд бүх зүйл төгс байсан.
Тэгээд тэр мөч дууссан.
Готель эх: *Цэцэглэж, гялалзаж, гэрэлтэж,
хүчээ гэрэлтүүлээрэй*
*Цаг шинэчилнэ үү...*
HUH!
(Хүүхэд уйлж байна)
Флинн: Готел шилтгээнд нэвтэрсэн,
хүүхдийг хулгайлсан, яг үүн шиг... алга болсон.
Хаант улс хайж, хайсан боловч тэд гүнжийг олж чадсангүй.
Ойн гүнд зориулагдсан
Нуугдсан цамхагт.
Готель хүүхдийг өөрийн хүүхэд шиг өсгөсөн.
*... алдагдсаныг авчир, минийх байсан зүйлийг эргүүлэн авчир.*
Флинн: Готел шинэ шидэт цэцгээ оллоо.
Гэхдээ энэ удаад тэр үүнийг нуухаар шийдсэн.
Би яагаад гадуур явж болохгүй гэж?
Гадаад ертөнц бол аюултай газар юм.
Аймшигтай, хувиа хичээсэн хүмүүсээр дүүрсэн.
-Чи энд, аюулгүй газар үлдэх ёстой.
Чи ойлгож байна уу, цэцэг ээ?
Гэхдээ тэр цамхагийн хана бүх зүйлийг нууж чадсангүй.
Жил бүрийн төрсөн өдрөөр Хаан, Хатан хоёр мянга мянган дэнлүүг тэнгэрт хөөргөдөг байв.
Тэдний алдагдсан гүнж хэзээ нэгэн цагт эргэж ирнэ гэж найдаж байна.
ХАХ!
Хмм, Паскаль энд нуугдаагүй байх гэж бодож байна.
GOTCHA!
Энэ бол миний хувьд хорин хоёр.
Дөчин таваас хорин гурав нь яах вэ?
За яахав, чи юу хиймээр байна?
Тийм ээ, би тэгж бодохгүй байна.
Энд байгаа нь надад таалагдаж байна, чамд ч бас таалагдаж байна.
Өө, алив Паскал, тэнд тийм ч муу биш байна.
*"Миний амьдрал хэзээ эхлэх вэ" гэж дуулдаг*
*7цаг. ердийн өглөөний бүрэлдэхүүн*
*Би шалыг цэвэрлэх хүртэл шүүрдэж байгаа ажлаа эхлүүл.*
*Польш, вакс хийж, угаалга хийж, арчиж, гялалзаарай.*
*Дахин шүүрээд, 7:15 болж байна.*
*Тиймээс би ном уншина, эсвэл хоёр, гурав ч байж магадгүй.*
*Миний галерейд хэд хэдэн шинэ зураг нэмэх болно.*
*Би гитар тоглож, сүлжмэл эдлэл хийж, хоол хийх болно.*
*Миний амьдрал хэзээ эхлэх бол гэж гайхаж байна.*
*Тэгээд өдрийн хоолны дараа оньсого, сум, жигнэмэг.*
*Папье-маше, бага зэрэг балет, шатар.*
*Вааран эдлэл, вентрилог, лаа хийх.*
*Дараа нь би сунгаж, магадгүй ноорог зурна.
Авирч, даашинз оёж, номнуудыг дахин уншина.*
*Хэрэв надад зав гарвал ханыг дахин будах болно, хаа нэгтээ зай байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.*
*Дараа нь би самнах, самнах, самнах, мөн үсээ самнах болно.*
*Би үргэлж нэг байрандаа гацсан.*
*Тэгээд би гайхсаар, гайхсаар, бас гайхсаар л байх болно...*
*Миний амьдрал хэзээ эхлэх бол гэж гайхаж байна?*
*Маргааш шөнө гэрэл асна.*
*Яг л тэд жил бүр миний төрсөн өдрөөр хийдэг шиг.*
*Тэд хаана гэрэлтдэг вэ?*
*Одоо би том болсон. Ээж намайг зүгээр л явуулчихаж магадгүй.*
Хөөх!
Би ийм үзэл бодолд дасаж болно.
-Райдер, нааш ир.
-Түлгээрэй.
Тийм ээ, би үүнд дассан.
Залуус, би цайз хүсч байна.
Бид энэ ажлыг хийдэг, та өөрийн цайзыг худалдаж авах боломжтой.
Өө, хадлан халуурах уу?
Тиймээ.
Тийм үү?
Хүлээгээрэй, хүлээ.
Хөөе, хүлээ!
Чи намайг өөрийнхөө цайзад төсөөлж болохгүй гэж үү?
Яагаад гэвэл би мэдээж чадна.
Өө, бидний харсан зүйлс өглөөний найман цаг болж байна.
Ноёд оо, энэ бол маш том өдөр юм.
Энэ л байна. Энэ бол маш том өдөр, Паскал.
Би эцэст нь үүнийг хийх гэж байна.
-Би түүнээс асуух гэж байна.
-РАПУНЗЕЛЬ!
Үсээ буулга.
Цаг нь боллоо.
Би мэднэ, би мэднэ. Алив, түүнийг чамайг харахыг бүү зөвшөөр.
Рапунцел, би энд залуужихгүй байна.
Ирж байна, ээж ээ.
Сайн уу, гэртээ тавтай морил, ээж ээ.
Өө, Рапунзел. Та яаж үүнийг өдөр бүр хийж чаддаг вэ?
Энэ нь үнэхээр ядаргаатай харагдаж байна, хонгор минь.
Өө, юу ч биш.
Тэгвэл яагаад ийм удаж байгааг би мэдэхгүй.
Өө, хонгор минь. Би зүгээр л шоолж байна.
За...за ээж ээ.
Маргааш маш том өдөр гэдгийг та мэдэж байгаа.
Рапунцел толинд хар.
Та миний юу харж байгааг мэдэх үү?
Би хүчирхэг, өөртөө итгэлтэй, үзэсгэлэнтэй залуу бүсгүйг харж байна.
Өө хар даа, чи ч бас энд байна.
Би зүгээр л шоолж байна, бүх зүйлд нухацтай хандахаа боль.
За, ээж ээ. Миний хэлсэнчлэн маргааш...
Рапунзел, ээж нь бага зэрэг ядарч байна.
Хонгор минь чи надад зориулж дуулах уу?
-Тэгвэл ярилцъя.
-Өө! Мэдээжийн хэрэг, ээж.
*Цэцэг гялалзаж, гэрэлтэж, Таны хүч чадлыг гэрэлтүүл,
Цаг эргүүлж, минийх байсан зүйлийг эргүүлж авчир.*
*Гэмтсэн зүйлийг эдгээ, хувь заяаны загварыг өөрчил.
-Рапунзел!
-Тэгэхээр ээж ээ
Маргааш үнэхээр том өдөр гэж би түрүүн хэлж байсан ч та үнэхээр хариулсангүй.
Тиймээс би чамд хэлэх гэж байна.
Миний төрсөн өдөр!
ТАДА!
Үгүй, үгүй, байж болохгүй.
Би тод санаж байна. Таны төрсөн өдөр өнгөрсөн жил болсон.
Энэ бол төрсөн өдрийн инээдтэй зүйл.
Тэд бол жил бүр болдог зүйл.
Ээж ээ, би арван найман нас хүрч байна.
Тэгээд би энэ төрсөн өдрөөр юу хүсч байгаагаа асуухыг хүссэн юм.
Үнэндээ миний хүсч байгаа зүйл ("төрсөн өдөр бүр" гэж бувтнадаг) ...
Рапунзел бувтнахаа болиоч.
Бувтнахад надад ямар санагдаж байгааг чи мэднэ.
бла, бла, бла,...бла.
Их ядаргаатай.
Би зүгээр л шоолж байна, чи хөөрхөн юмаа Би чамд маш их хайртай хонгор минь.
Өө, би хөвөгч гэрлийг хармаар байна.
-Юу?
-Өө,...
Чамайг намайг хөвөгч гэрэлтэй харагдуулна гэж найдаж байсан.
Өө, чи оддыг хэлж байна.
Энэ л юм
Би оддын жагсаалт гаргасан бөгөөд тэд үргэлж тогтмол байдаг.
Гэхдээ эдгээр нь жил бүр миний төрсөн өдрөөр гарч ирдэг, ээж ээ.
Зөвхөн миний төрсөн өдөр.
Тэднийг би мэдрэхгүй байж чадахгүй,
Тэд надад зориулагдсан.
Би тэднийг харах хэрэгтэй байна, ээж ээ.
Зөвхөн миний цонхоор ч биш.
Биечлэн.
Би тэднийг юу болохыг мэдэх ёстой.
Та гадаа гармаар байна уу?
Өө, яагаад Рапунзел гэж?
Чамайг хараач, цэцэг шиг эмзэг.
(Готель "Ээж мэддэг" гэж дуулдаг)
*Бага зэрэг зулзаган мод, зүгээр л нахиа.*
-*Бид яагаад энэ цамхагт байдгийг чи мэднэ*
-Рапунзел: Мэдэж байна, гэхдээ...
*Тийм шүү, хонгор минь, чамайг аюулгүй, эрүүл байлгахын тулд.*
*Энэ өдөр ирэхийг би үргэлж мэдэж байсан байх.*
*Та удахгүй үүрээ орхихыг хүсэж байгаагаа мэдэж аваарай.*
-*Удахгүй, гэхдээ хараахан болоогүй байна. Чшш..*
-Гэхдээ
*Надад итгээрэй,
Ээж ээ, хамгийн сайн мэднэ.*
*Ээж хамгийн сайн мэддэг,*
*ээжийгээ сонс.*
*Тэнд аймшигтай ертөнц байна.*
*Ээж хамгийн сайн мэддэг.*
*Ямар нэг байдлаар, ямар нэг зүйл буруу болно, тангараглая.*
*Руффинууд, дээрэмчид, хор Айви,
хурдан.*
*Канибал, могой,
тахал... тийм.*
*Мөн том алдаанууд, шовх шүдтэй эрчүүд.*
*Тэгээд боль, дахиж болохгүй, чи зүгээр л намайг бухимдуулна.*
*Ээж яг энд байна,
ээж чамайг хамгаалах болно.*
*Хонгортоо би энд санал болгож байна.*
*Драмыг алгасаж,
Ээжтэй хамт байгаарай.*
*Ээж ээ, хамгийн сайн мэддэг.*
*Ээж сайн мэднэ.
Ээжээсээ ав.*
*Та ганцаараа амьд үлдэхгүй.*
*Улгирсан дутуу хувцастай, төлөвшөөгүй, болхи,*
*Гуйя, тэд чамайг амьдаар нь иднэ.*
*Итгэлтэй, гэнэн, эерэг бохир.*
*Дитзи бас жаахан,
за, хмм тодорхойгүй.*
*Түүгээр ч зогсохгүй булцгар болсон гэж би итгэж байна.*
*Би зүгээр л хэлж байна,
'Учир нь би чамайг хайрлаж байна.*
*Ээж ойлгож байна,
Ээж нар танд туслахаар ирлээ.*
*Надад ганц л хүсэлт байна.*
-Рапунзел?
-Тийм үү?
Дахиж энэ цамхгийг орхихыг бүү гуй.
Тийм ээ, ээж ээ.
Аа, би чамд маш их хайртай, хонгор минь.
Би чамд илүү хайртай.
Би чамд хамгийн их хайртай.
Үүнийг битгий мартаарай.
*Чи харамсах болно.*
*Ээжэрррррр.*
*Хамгийн сайн мэддэг.*
Та, та, би чамтай жаахан уулзъя, цэцэг минь.
Би энд байх болно.
Үгүй, үгүй. Энэ бол муу, энэ маш, маш муу, Энэ үнэхээр муу.
Тэд зүгээр л миний хамрыг зөв болгож чадахгүй байна.
Хэнд хамаатай юм.
За чамд хэлэхэд амархан.
Та нар гайхалтай харагдаж байна.
За яахав. Надад түлхэц өг, тэгвэл би чамайг дээш татъя.
Эхлээд цүнхээ өг.
Юу..? Би зүгээр л...
Эцсийн эцэст бид хамтдаа туулсан гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
чи надад итгэхгүй байна.
Өө.
Одоо биднийг босгоод туслаач, хөөрхөн хүү минь.
Уучлаарай, миний гар дүүрэн байна.
Юу?
РАЙДЕР!
-Тэр цүнхийг ямар ч хүчээр гаргаж ав.
-Тийм ээ, эрхэм ээ!
Бид түүнийг одоо авлаа, Максимус.
Хөөе!
Хөөе! Бөөсний уут, урагшаа ир.
Үгүй
Үгүй ээ, боль.
боль.
Надад өгөөч.
ХАХ!
-АХХХХ!
-ВИННЕЙ!
Өө!
Эцэст нь ганцаараа.
(((CLANG!!!)))
Тийм үү?
(((CLANG!!)))
Аа!
За яахав, би шүүгээндээ хүнтэй болсон.
Миний шүүгээнд нэг хүн бий.
Миний шүүгээнд нэг хүн байна!
Өөрийгөө зохицуулах чадваргүй болохоороо, ээж ээ?
За миний хайруулын тавганд хэлээч.
(((Clang!)))
Хмм.
Рапунзел!
Үсээ буулга.
Нэг хором, ээж ээ.
Надад том сюрприз байна.
Өө, би ч гэсэн.
Өө, миний сюрприз илүү том гэдэгт мөрийцөж байна.
Би үүнд ноцтой эргэлзэж байна.
Би буцаан яншуй авчирсан. Би оройн хоолонд таны дуртай самартай шөл хийх гэж байна.
Гайхах!
За ээж ээ, би чамд хэлэх гэсэн юм байна.
Өө Рапунцел, би хэрүүл маргааны дараа чамайг орхихыг үзэн яддаг гэдгийг чи мэднэ.
Ялангуяа би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй үед.
За, би чиний хэлсэн зүйлийн талаар маш их бодсон.
Та одоог хүртэл оддын тухай яриагүй байх гэж найдаж байна.
Хөвөгч гэрэл, тийм ээ, би түүн рүү хөтөлж байна.
Яагаад гэвэл бид энэ асуудлыг орхисон гэж би үнэхээр бодсон, хонгор минь.
Үгүй ээ, би зүгээр л хэлж байна.
Та намайг тэнд өөрийгөө зохицуулах хангалттай хүчтэй биш гэж бодож байна.
Өө хонгор минь, чамайг тэнд өөрийгөө зохицуулах хангалттай хүчтэй биш гэдгийг би мэднэ.
-Гэхдээ хэрэв та зүгээр л...
-Надад итгээрэй,...
-Рапунзел.
-...Би өөрийгөө хэн болохыг мэднэ.-Рапунзел.
-Өө, алив.
-Гэрэл хангалттай, Рапунзел.
Та энэ цамхагийг хэзээ ч орхихгүй!
Өө, гайхалтай. Одоо би муу хүн болсон.
Миний хэлэх гэсэн зүйл бол ээж ээ...
Би одоо төрсөн өдрөөрөө юу хүсч байгаагаа мэдэж байна.
Тэгээд энэ юу вэ?
Шинэ будаг. Чиний надад авчирсан цагаан бүрхүүлээр хийсэн тэр будаг.
Энэ бол маш урт аялал,
Рапунзел.
Бараг гурав хоног.
Би зүгээр л оддыг бодвол дээр санаа гэж бодсон.
Чи өөрөө зүгээр болно гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би энд байгаа цагтаа аюулгүй гэдгээ мэдэж байна.
Би гурав хоногийн дараа буцаж ирнэ.
Би чамд маш их хайртай, хонгор минь.
Би чамд илүү хайртай.
Би чамд хамгийн их хайртай.
За.
Хмм.
АХХХ!
Энэ үс үү?
Тэмцэх... тэмцэх нь утгагүй.
Тийм үү?
Би чамайг яагаад энд байгааг мэдэж байна.
Тэгээд би чамаас айхгүй байна.
Юу?
Чи хэн бэ, намайг яаж олсон юм бэ?
Аа хаха.
Би чамайг хэн гэдгийг мэдэхгүй.
Би чамайг яаж олох гэж ирсэн юм.
Гэхдээ би зүгээр л хэлэх үү.
Сайн уу!
Сайн байна уу?
Энэ нэрийг Флинн Райдер гэдэг.
Флинн бувтнаад:
Өдөр чинь яаж байна, тийм үү?
Миний байршлыг өөр хэн мэдэх вэ,
Флин Райдер?
-За, Blondie.
-Рапунзел.
Gesundheit, энд хэлэлцээр байна.
Ой дундуур Галливандаж яваад би нөхцөл байдалд оров.
Би таны цамхагтай таарч,...
Өө үгүй ээ, миний цүнх хаана байна?
Би үүнийг нуусан, хаа нэгтээ та үүнийг хэзээ ч олохгүй.
Тэр тогоонд байгаа биз дээ.
(((Clang!!)))
Тийм үү?
Аан, чи энийгээ болих уу.
Одоо хэзээ ч олохгүй газар нуугдаж байна.
За, чи миний үсийг юу хүсч байна вэ?
-Таслах гэж?
-Юу?
-Зарах уу?
-Үгүй ээ!
Сонсооч, миний үсээр хийхийг хүсч байгаа цорын ганц зүйл бол
түүнээс гарах явдал юм.
Шууд утгаараа.
Хүлээгээрэй, чи миний үсийг хүсэхгүй байна уу?
Яагаад би чиний үсийг хүсэх болов?
Хараач, намайг хөөж байсан, би цамхаг харсан, би авирсан, түүхийн төгсгөл.
Чи үнэн хэлж байна уу?
Тиймээ.
Хмм.
Би мэдэж байна, намайг авах хүн хэрэгтэй байна.
Тэр ч бас үнэн ярьж байна гэж бодож байна.
Соёо байхгүй, гэхдээ надад ямар сонголт байна вэ?
За, Флинн Райдер, би чамд гэрээ санал болгоход бэлэн байна.
-Тиймээ?
-Ийм тийшээ хар.
Өө...өөфф!
Эдгээр нь юу болохыг та мэдэх үү?
Тэд гүнжид зориулж хийдэг дэнлүүг хэлж байна уу?
Дэнлүү...
Би тэднийг од биш гэдгийг мэдэж байсан.
За маргааш орой тэд шөнийн тэнгэрийг гэрэлтүүлнэ,
Эдгээр дэнлүүгээр.
Чи миний хөтөч болж,
Намайг эдгээр дэнлүүнд аваачиж, гэртээ эсэн мэнд буцаа.
Зөвхөн тэр үед л би чиний цүнхийг чамд буцааж өгөх болно.
Энэ бол миний гэрээ.
Тиймээ, чадахгүй.
Харамсалтай нь хаант улс болон би яг тийм биш, Simpatico,
одоогоор. Тиймээс би чамайг хаашаа ч авч явахгүй.
Ямар нэг зүйл чамайг энд авчирсан,
Флинн Райдер.
-Хувь тавилан, тавилан гэж нэрлэ.
-Морь.
Тиймээс би чамд итгэхээр шийдсэн.
Үнэхээр аймшигтай шийдвэр.
Гэхдээ би чамд үүнийг хэлэхэд надад итгээрэй.
Та энэ цамхагийг тоосго, тоосгоор нурааж болно.
Гэхдээ миний тусламжгүйгээр чи үнэт цүнхээ хэзээ ч олохгүй.
Үүнийг шууд хэлье.
Би чамайг дэнлүүг харахаар хүргэж байна.
Чамайг гэртээ буцааж аваач
тэгээд чи надад цүнхээ буцааж өгөх үү?
Би амлаж байна.
Тэгээд би ямар нэгэн зүйл амлахдаа тэр амлалтаа хэзээ ч зөрчдөггүй.
ХЭЗЭЭ!
За, сонс, би үүнийг хийхийг хүсээгүй,
гэхдээ чи надад сонголт үлдээхгүй.
Энд "түгээгч" ирж байна.
Энэ бол миний хувьд амралтын өдөр юм.
Энэ нь ихэвчлэн тохиолддоггүй.
За яахав, би чамайг дэнлүүг үзүүлье.
Үнэхээр!
-Өө.
Чи ирж байна уу, Blondie?
*Ертөнцийг маш ойроос хар, би түүнд хүрэх замын тал нь байна*
*Бүгдийг нь хар л даа, би бүр зүрхэлж байна уу?*
*Намайг хараач, эцэст нь би үүнийг хийх ёстой.*
Би тэгэх ёстой юу? Үгүй
Би явлаа.
(Инээв)
*Ялгуусан хөгжим*
(Рапунзел дуулж байна. Миний амьдрал хэзээ эхлэх вэ)
*Зүгээр л өвс шороо, шороо үнэртээрэй.
Яг л миний мөрөөдөж байсан шиг.*
*Зуны тэр салхиг зүгээр л мэдэр.*
*Намайг ингэж дуудаж байна.*
*Анх удаагаа
Би бүрэн эрх чөлөөтэй боллоо.*
*Би гүйж, уралдаж, бүжиглэж чадна...
*хөөх, харайх, довтлох.*
*Үс нисч, зүрх цохилж, үсэрч, эргэлдэж байна.*
*Эцэст нь мэдрэмж*
*Тэр үед л миний амьдрал эхэлдэг.*
Би үүнийг хийсэн гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
Би үүнийг хийсэн гэдэгтээ итгэж чадахгүй байна.
Ээж их ууртай байх болно.
Зүгээр дээ, түүний мэдэхгүй зүйл түүнийг алахгүй биз дээ?
Өө бурхан минь, энэ нь түүнийг алах болно.
ЭНЭ ИХ ХӨГЖИЛТЭЙ!
Би айхтар охин, би буцаж явна.
Би хэзээ ч явахгүй аааааааа!
Би жигшүүртэй хүн.
WAHHOOOOO!
Хамгийн сайхан өдөр!
Та мэдэж байгаа, би анзаарахгүй байхын аргагүй юм.
Та өөртэйгөө бага зэрэг дайтаж байгаа бололтой, энд.
-Юу?
Мэдээжийн хэрэг, хамгаалагдсан эхээс хэтэрсэн, хориотой замын аялал.
Энэ бол ноцтой зүйл гэж хэлэх гэсэн юм.
Гэхдээ би таны ухамсарыг тайвшруулъя.
Энэ бол өсч томрохын нэг хэсэг юм.
Бага зэрэг бослого, бага зэрэг адал явдал.
Энэ нь сайн, эрүүл чийрэг юм.
(Инээв) Та бодож байна уу?
Би мэднэ. Та энэ талаар хэтэрхий их бодож байна, надад итгээрэй.
Ээж чинь үүнийг хүртэх ёстой юу?
Үгүй.
Энэ нь түүний зүрхийг шархлуулж, сэтгэлийг нь няцлах болов уу?
Мэдээж.
Гэхдээ та үүнийг хийх хэрэгтэй.
Түүний зүрхийг эвдэх үү?
-Хагас нь.
-Сэтгэлийг нь бутлах уу?
Усан үзэм шиг.
Тэр зүрх нь шархлах байсан, чиний зөв.
Би, өө, өө, зовоох.
За, би үүнийг хэлж байгаадаа итгэж чадахгүй байна, гэхдээ...
Би чамайг гэрээнээс гаргаж байна.
-Юу?
-Флинн: Тийм шүү.
Флинн: Гэхдээ надад битгий баярлалаа. Зүгээр л эргэж харцгаая,
Чамайг гэртээ аваач, энд тогоо, мэлхий чинь байна.
Би цүнхээ буцааж авлаа.
Та ээж, охин хоёрын харилцааг эргүүлж авах болно
харилцан итгэлцэл, виола дээр үндэслэсэн!
-Үгүй ээ, би тэдгээр дэнлүүг харж байна.
-Өө, алив!
Цүнхээ буцааж авахад юу хэрэгтэй вэ?
Би үүнийг ашиглах болно.
Хулгайчид, дээрэмчид үү?
Тэд над дээр ирсэн үү?
Тайвшир, айдас үнэртэж магадгүй.
Өө, уучлаарай.
Би зүгээр л жаахан цочирдсон юм шиг байна.
Хэрэв бид дээрэмчид, дээрэмчдээс зайлсхийх нь дээр байх.
(Инээв)
Тийм ээ, энэ нь хамгийн сайн нь байх.
Та өлсөж байна уу?
Би өдрийн хоол идэх сайхан газар мэднэ.
-Хаана?
-Өө, битгий санаа зов.
Та үүнийг үнэрлэх үед л мэдэх болно.
Өө, ордны морь.
Морьтон чинь хаана байна?
Рапунцел.
РАПУНЗЕЛ!
Рапунцел, үсээ тайлаарай.
Рапунзел?
Рапунзел!
РАПУНЗЕЛ!
Энэ хаа нэгтээ, энд байгааг би мэднэ.
Аа, тэнд байна.
Нугасны дэгдээхэй.
Санаа зоволтгүй, маш сонин газар,
танд тохиромжтой.
Чамайг айлгаж, энэ бүх хүчин чармайлтаа орхихыг хүсэхгүй байна уу?
-За, би дэгдээхэйнд дуртай.
-ЯА!
Гаркон, таны хамгийн сайхан ширээ.
(Амьсгаадах)
Чи үнэртэж байна уу?
Хамраараа гүнзгий амьсгаа ав.
Үүнийг үнэхээр оруулаарай.
Чи юу авч байгаа юм бэ?
Учир нь миний хувьд энэ нь хүний үнэрийн нэг хэсэг юм.
нөгөө хэсэг нь үнэхээр муухай хүний ​​үнэр.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй ч ерөнхийдөө бор өнгөтэй үнэртэж байна.
Таны бодол?
Энэ бол маш их үс юм.
Тэр үүнийг ургуулж байна, тэр цус таны сахал дээр байгаа юу?
Голди, энийг хар даа, сахал дээрх бүх цусыг хар.
Хараач, эрхэм ээ, энэ бол маш их цус юм.
Хөөе, чи тийм ч сайхан харагдахгүй байна, Blondie.
Магадгүй бид чамайг гэрт чинь хүргэж өгөх хэрэгтэй.
Өдөрт залга.
Магадгүй илүү дээр байх. Эцсийн эцэст энэ бол таван одтой холбоо юм.
Хэрэв та энэ газрыг даван туулж чадахгүй бол магадгүй та цамхагтаа буцаж очих хэрэгтэй.
Энэ чи мөн үү?
Үгүй ээ, энэ бол муухай юм.
Өө, тэр зүгээр.
Гретел, хэдэн хамгаалагч олоорой.
Энэ шагнал надад шинэ дэгээ худалдаж авах болно.
Би мөнгөө ашиглаж болно.
Би яах вэ?
Би эвдэрсэн.
-Хөвгүүд ээ, боль!
-Бид үүнийг шийдэж чадна.
Хөөе, түүнийг тайван орхи.
-Ноёд оо, гуйж байна.
-Хөтөчийг минь буцааж өгөөч.
ХОО, ХАА, ХОО, ХОО!
Хамар биш, хамар биш, хамар биш!
Түүнийг доош нь тавь!
За, би хаана байгаагаа мэдэхгүй байна, тэр намайг дэнлүүтэй харагдуулах хэрэгтэй байна.
Учир нь би амьдралынхаа туршид тэдний тухай мөрөөдөж ирсэн.
Хүн чанараа олоорой.
Та нарын хэн нь ч зүүдэлж байгаагүй юу?
Би зүүд зүүдлэв.
Нэг удаа.
(Дуу: Би зүүдлэв)
*Би хорон санаатай, аймшигтай.*
*Миний шоолж байгаа нь цагаан идээг ааруулчихаж магадгүй юм.*
*Хүчирхийллийн хувьд миний гар хамгийн цэвэрхэн гар биш.*
*Гэхдээ миний муухай харц, зан ааш, зан ааштай байсан ч.*
*Би үргэлж концертын төгөлдөр хуурч болохыг хүсдэг байсан.*
*Намайг тайзан дээр Моцарт тоглож байхыг харж чадахгүй байна.*
*Зааны ясыг гялалзтал гижигдэнэ.*
*Тийм ээ, намайг үхлийн аюултай гэж дуудсан нь дээр.*
*Миний алуурчин шоуны аялгуунд зориулсан.
Баярлалаа.*
*'Учир нь би маш гүн гүнзгий зүүдлэв.*
*Түүнд мөрөөдөл бий,
тэнд мөрөөдөл бий.*
*Харж байна уу, би өөр шигээ харгис, харгис хүн биш.*
*Хэдийгээр би гуяны яс хугармаар санагдаж байна.*
*Та намайг зүүдлэгчдийн хамт тоолж болно.*
*Бусдын адил
Би мөрөөдөх ёстой.*
(Алсын зайд дуулах)
*Надад сорви, бөөн болон хөхөрсөн байна.*
*Үүнээс гадна ямар нэг зүйл гоожиж байна.*
*Миний арьсны өнгөний талаар ч дурьдах хэрэггүй.*
Том хамар дээрэмчин: *Гэхдээ миний хөлийн илүү хурууг үл харгалзан.*
*Мөн миний бахлуур, хамар.*
*Би хайрын холбоо тогтоохыг үнэхээр хүсч байна.*
*Та намайг онцгой бяцхан хатагтайтай харж чадахгүй байна уу.*
*Эгнэн завиар сэлүүрт,
горхины дагуу.*
*Хэдийгээр би жигшүүрт зэвүүцдэг нэгэн.*
*Би бол тэмцэгч биш амраг.*
*'Учир нь би мөрөөдөх ёстой.*
*Би мөрөөдөх ёстой,
Би мөрөөдөх ёстой.*
*Хэзээ ч дээдийг хаанчлахгүйг би мэднэ.*
*Хэдийгээр миний царай хүмүүс хашгирч орхидог ч.*
*Зүүдэлж байгаа хүүхэд байна.*
*Бусдын адил
Би мөрөөдөх ёстой.*
*Тор ажлаасаа гарч, цэцэгчин болохыг хүсэж байна.*
*Гүнтер интерьер дизайн хийдэг.*
*Ульф нь дуураймал хөгжимд дуртай,
Аттилагийн аяга бялуу нь гайхалтай.*
*Bruiser сүлжмэл, алуурчин оёдол.*
*Фанг хүүхэлдэйн жүжиг тоглодог.*
*Мөн Владимир керамик ганц эвэртүүдийг цуглуулдаг.*
Чи яах вэ?
-Уучлаарай, би?
-Таны мөрөөдөл юу вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй. Уучлаарай залуус аа, би дуулаагүй.
*Би чам шиг мөрөөдөлтэй,
үгүй ээ.*
*Бас хамаагүй бага, мэдрэмтгий.*
*Тэдгээр нь ихэвчлэн дулаан, нартай газар тохиолддог.*
*Миний эзэмшдэг арал дээр,
нарлаж, амарч, ганцаараа.*
*Асар их мөнгөөр хүрээлэгдсэн.*
*-Надад зүүд байна...бид зүүд байна.
-(Танхайчид) Тэр зүүд зүүдлэв.*
*Би зүгээр л хөвөгч дэнлүү гялалзаж байхыг хармаар байна.*
*Бас цаг өнгөрөх тусам.*
*Би цамхгаасаа гарсандаа маш их баяртай байна.*
*Хөөрхөн хүмүүс шиг,
Би мөрөөдөлтэй байна.*
*Тэр зүүдлэх ёстой, Тэр зүүдлэх ёстой.
Тэд зүүдлэх ёстой, бид мөрөөдөх ёстой.*
*Тиймээс бидний ялгаа тийм ч их биш юм. Бид нэг том баг.*
*Биднийг харгис хэрцгий, садист, бүдүүлэг өөдрөг гэж хэлээрэй.
*'Учир нь бид гүнээ мөрөөдөх ёстой.*
*Бид мөрөөдөх ёстой,
Би мөрөөдөх ёстой.*
*Тийм ээ, гүн гүнзгий дотогшоо... Надад нэг...* байна
*Dreeeeeeaaaaamm.*
Тиймээ!
Би хамгаалагчдыг олсон.
Райдер хаана байна, тэр хаана байна?
Би түүнийг энд хаа нэгтээ байгааг мэдэж байна.
Түүнийг ол, хэрэв шаардлагатай бол газрыг доош нь эргүүл!
Яв, мөрөөдлөөрөө амьдар.
би болно.
Зүүд чинь өмхий үнэртээд байна,
Би түүнтэй ярьж байсан.
Бүх зүйлд баярлалаа.
Энэ бол таны хайж байгаа хүн гэдэгт би итгэж байна.
Чи намайг авсан.
Эрхэм ээ, Райдерын шинж алга.
Максимус.
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Нэг хэсэг, алив эрчүүд ээ, явцгаая.
Корман, эдгээр хөвгүүд зугтахгүй байгаа эсэхийг шалгаарай.
Аюулгүй тоглоорой.
Бид титэм авах болно.
Би мөрөөдөх ёстой,
Би зүүд зүүдлэв.
Би..., өө, хэн нэгэн надад аяга авч өгөөч.
Учир нь би дөнгөж сая ус ууж байгаагаа олсон.
Өө, боль, том лаг чи.
Тэр хонгил хаашаа гарах вэ?
Хутга!
Энэ нь биднийг аюулгүй болгосон.
Чамд ийм зүйл байгаа гэдгийг мэдсэнгүй. Энэ хөөрхөн, сэтгэл хөдөлгөм байсан.
БИ МЭДЭЖ БАЙНА!
Би мэднэ...
Өө, Флинн.
Та хаанаас ирсэн бэ?
Өө, өө, уучлаарай Blondie,
Би түүх ярихгүй.
Гэсэн хэдий ч би таныхыг маш их сонирхож байна.
Би одоо үсний тухай ярихгүй гэдгээ мэдэж байна.
-Үгүй ээ.
-Эсвэл ээж.
-Өө, өө.
-Үнэнийг хэлэхэд би мэлхийн тухай асуухаас айж байна.
- Хамелеон.
-Нюанс.
Хэрэв та дэнлүүг маш их харахыг хүсч байвал миний асуулт энд байна.
чи яагаад өмнө нь яваагүй юм бэ?
Өө, хөөе, за...
Өө, Флинн...
Флинн!
Гүй,
ГҮЙ!
Тэр хэн бэ?
Тэд надад дургүй.
-Тэр хэн бэ?
-Тэд ч надад дургүй.
Энд байгаа бүх хүмүүс надад дургүй.
Энд.
Би үүнийг удаан хүлээсэн.
Өө, ээж ээ, би эдгээрээс нэгийг нь авах хэрэгтэй байна.
ХАХ!
Энэ бол миний хийж байсан хамгийн хачирхалтай зүйл гэдгийг та мэдэх ёстой.
Гуравын хоёр нь яах вэ?
Флинн!
Флинн, хараарай.
-Хөөе, ХАААА!
-Тэвчээрэй.
Чи царайгаа харах ёстой.
Учир нь чи харж байгаа болохоор...
Инээдтэй
Алив, Blondie.
Үсрэх.
Хэрэггүй ээ, би юу ч харахгүй байна.
Хөөе, ямар ч хэрэггүй.
Тэнд тас харанхуй байна.
Энэ бүгд миний буруу.
Түүний зөв байсан, би үүнийг хэзээ ч хийх ёсгүй байсан.
Би үнэхээр...
Намайг уучлаарай, Флинн.
Евгений.
Юу?
Миний жинхэнэ нэр
Евгений Фитжерберт.
Тиймээс та бас мэдэж байж магадгүй юм.
Би дуулахад гэрэлтдэг шидэт үстэй.
Юу?
Би дуулах үед гэрэлтдэг шидэт үстэй.
*Цэцэг гялалзаж, гэрэлтдэг.
Таны хүч чадлыг гэрэлтүүлээрэй.*
Бид чадсан.
Түүний үс гэрэлтдэг.
Бид амьд байна.
Би амьд байна!
Би үүнийг хараагүй.
Чиний үс үнэхээр гэрэлтдэг.
-Евгений...
-Түүний үс яагаад гэрэлтдэг вэ?
-Евгений!
-Юу?
Энэ нь зүгээр л гэрэлтдэггүй.
Тэр яагаад над руу инээгээд байгаа юм бэ?
Би түүнийг ална.
Би үүнийг ална, Райдер.
Бид түүнийг хаант улсад таслах болно.
Тэгээд титмээ буцааж ав, нааш ир.
Хөвгүүд.
Магадгүй та сүүлээ хөөж байгаа зэрлэг нохой шиг аашлахаа болимоор байна.
тэгээд түр бод.
Өө, тэгэх шаардлагагүй гэж гуйя.
Хэрэв та үүнийг л хүсч байвал замдаа ороорой.
Би чамд мянган титмийн үнэтэй зүйлийг санал болгох гэж байсан.
чамайг итгэмээргүй баян болгох байсан.
Энэ нь бүр хамгийн сайн хэсэг нь биш байсан.
За, C'est la vie.
Титэмээ сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хамгийн сайхан нь юу вэ?
Энэ нь Флинн Райдерын өшөө авалттай хамт ирдэг.
Тэгэхээр чи миний шархадсан гарыг шидэт үсээ ороохдоо хачирхалтай нууцлаг юм.
Уучлаарай.
Битгий, бүү сандар.
*Цэцэг нь гялалзаж, гэрэлтдэг*
*Таны хүч чадлыг гэрэлтүүлээрэй*
*Цаг урвуу болгох*
*Минийх байсан зүйлийг эргүүлэн авчир.*
*Гэмтсэн зүйлийг эдгээ.*
*Хувь заяаны загварыг өөрчлөх.*
*Алдагдсан зүйлээ хадгал.*
*Минийх байсан зүйлийг эргүүлэн авчир.*
*Минийх байсан зүйл.*
-Аа...
-Битгий сандраарай.
Ахх. Би айхгүй байна, чи сандарч байна уу?
Үгүй ээ, би чиний үсийг маш их сонирхож байна.
тэнд байгаа ид шидийн шинж чанарууд.
Яг хэр удаж байгаа юм бэ?
Үүрд, би бодож байна.
Ээж намайг бага байхад хүмүүс таслах гэж оролддог байсан гэж хэлсэн.
Тэд өөрсдөө үүнийг авахыг хүссэн.
Гэхдээ нэг удаа таслагдсан.
Энэ нь хүрэн болж, хүч чадлаа алддаг.
Ийм бэлэг бол түүнийг хамгаалах ёстой.
Тийм болохоор ээж намайг хэзээ ч зөвшөөрөөгүй...
Тийм болохоор... би хэзээ ч орхиж байгаагүй...
Чи тэр цамхгийг хэзээ ч орхиогүй.
Тэгээд буцах гэж байна уу?
Үгүй... тийм.
Энэ нь төвөгтэй юм.
Тэгэхээр, Евгений Фитжерберт, тийм үү?
Аа тийм ээ. Би чамд уйлах түүхийг хэлье
Хөөрхий өнчин Евгений Фитжерберт, энэ чинь арай л...
Энэ нь бага зэрэг унасан юм.
Энэ ном байсан.
Би бүх бага насны хүүхдүүдэд орой болгон уншдаг ном.
Флинниган Райдерын үлгэрүүд.
Амьд байгаа хамгийн баян хүн.
Бүсгүйчүүдийн хувьд ч тийм ч муу биш. Мэдээжийн хэрэг, онгирох зүйл байхгүй.
Тэр бас хулгайч байсан уу?
Аа үгүй ​​ээ.
Үнэндээ түүнд хүссэн бүхнээ хийхэд хангалттай мөнгө байсан.
Тэр хүссэн газраа очиж болно.
Мөн...хүүхдийн хувьд юу ч үгүй.
Мэдэхгүй ээ, би...
Энэ нь зүгээр л илүү сайн сонголт юм шиг санагдсан.
Та энэ талаар хэнд ч хэлж болохгүй, тийм үү?
Энэ нь миний нэр хүндийг бүхэлд нь сүйтгэж магадгүй юм.
Аа, бид үүнийг хүсэхгүй байх байсан.
Өө, нэр хүнд гэдэг чинь эр хүнд байдаг л зүйл.
(Инээв)
Аан, би тэгэх ёстой...
Би дахиад түлээ авах хэрэгтэй.
Хөөе.
Дашрамд хэлэхэд, би Южин Фитжерберт Флинн Райдераас хамаагүй илүү дуртай.
За тэгвэл та эхнийх нь болно.
Гэхдээ баярлалаа.
За, би түүнийг хэзээ ч орхихгүй гэж бодсон.
Ээж ээ?
Сайн уу, хонгор минь.
Гэхдээ би... би..., бид...
Чи намайг яаж олсон юм бэ?
Өө, үнэхээр амархан байсан.
Би зүгээр л бүрэн, туйлын урвалтын дууг сонсоод түүнийг дагасан.
-Ээж...
-Одоо.
-Чи...Чи ойлгохгүй байна.
Би энэ гайхалтай аялалд гарсан.
Мөн би маш их зүйлийг харж, сурсан.
Би бүр хүнтэй уулзсан.
Тийм ээ, эрэн сурвалжлагдаж буй хулгайч.
Би үнэхээр бахархаж байна.
-Алив, Рапунзел.
-Ээж ээ, хүлээ.
гэж бодож байна
Тэр надад таалагддаг гэж бодож байна.
Таалагдаж байна уу? Гуйя, Рапунцел, энэ бол солиорч байна.
-Гэхдээ ээжээ, би...
Эрхэм таны зохиосон бүхэл бүтэн хайр дурлал,
чамайг энд байх нь гэнэн гэдгийг л баталж байна.
Тэр яагаад чамд таалагдах болов?
Чамайг хараарай, чи түүнийг гайхшруулсан гэж бодож байна уу?
Битгий дамми, ээжтэйгээ ирээрэй.
*Ээж...*
-ҮГҮЙ!
-Үгүй ээ?
Өө.
Би яаж байгааг харж байна.
*Рапунзел хамгийн сайн мэддэг.*
*Рапунзел одоо маш том болсон.*
*Ийм ухаантай том болсон шүү, хатагтай.*
*Рапунзел хамгийн сайн мэддэг.*
*За, хэрэв та одоо итгэлтэй байгаа бол.*
*Явж, түүнд ЭНЭ!* өг
Яаж байсан бэ?
*Тэр яагаад энд байгаа юм.*
*Түүнд чамайг хуурахыг бүү зөвшөөр.*
*Түүнд өг, хар, чи харах болно.*
-Би өгнө.
*Надад итгээрэй хонгор минь, тэр чамайг ингэж хурдан орхих болно.*
*Би чамд хэлсэн гэж хэлэхгүй... үгүй.*
*Рапунзел хамгийн сайн мэддэг.*
*Тэгэхээр тэр тийм мөрөөдлийн завь юм бол.*
*Очоод түүнийг шалгуул.*
-Ээж ээ, хүлээ.
*Хэрэв тэр худлаа ярьж байгаа бол битгий уйл.*
*Ээж ээ, хамгийн сайн мэддэг.*
За, би чамаас нэг юм асууж болох уу?
Би гартаа супер хүч авах боломж байна уу?
Учир нь би худлаа хэлэхгүй.
Энэ үнэхээр гайхалтай байх болно.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Өө, уучлаарай, тийм.
Зүгээр л бодолдоо төөрсөн байх.
Энэ нь энд байгаа учраас би хэлэх гэсэн юм.
Гайхалтай сайхан дүр төрх надад үргэлж байсаар ирсэн.
Түүнтэй төрсөн, гэхдээ хүнлэг бус хүч чадал уу?
Та боломжуудыг төсөөлж байна уу, би зүгээр л...
Тэвчээртэй байгаарай залуусаа. Хүлээж байгаа хүмүүст бүх сайн зүйл.
Хмм, юу?
Чамайг уучлалт гуйхаар ирсэн гэж найдаж байна.
АААААААА!
Үгүй ээ, намайг доош нь тавь.
Боль. Намайг...явцгаая!
-Түүнд өгөөч.
-ӨӨ!
Өө!
Өө, хэхэ, хаха, хаха.
Хялбар хүү, амархан, тайвшир.
Хялбар хүү.
Хялбар.
Ингээд л болоо.
Одоо суу.
-Суу.
-Юу?
Одоо гутлаа хая.
Үүнийг хая.
Өө, чи үнэхээр сайн хүү юм.
Тиймээ чи.
Муу эрийг хаа сайгүй хөөцөлдөхөөс та нар ядарч байна уу?
Флинн: Уучлаарай?
Хэн ч чамайг үнэлдэггүй, тийм үү?
Тэд тийм үү?
Өө алив, тэр муу морь юм.
Өө, тэр том хайртаас өөр юу ч биш.
Тийм биш гэж үү?
Максимус.
Чи намайг шоолж байх ёстой.
Хараач, өнөөдөр бол миний амьдралын хамгийн том өдөр юм.
Хамгийн гол нь чи түүнийг баривчлахгүй байх хэрэгтэй.
Зөвхөн хорин дөрвөн цагийн дараа,
Та нар бие биенийхээ араас хөөцөлдөж болно.
За?
Бас миний төрсөн өдөр.
Та нар мэдэж байгаарай.
OOMPH!!
(Ам) WOW
Аа!
Уучлаарай.
(Флинн шүгэлдэв)
Баярлалаа.
Энэ нь алдагдсан гүнжид зориулагдсан юм.
(Сникерс)
Усан онгоцнууд руу
Хөөе, Макс.
Юу? Би тэднийг авчирсан.
Тэдний ихэнх нь.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
За, таны амьдралын хамгийн сайхан өдөр.
Чамайг хангалттай суудалтай байх ёстой гэж би бодсон.
Чи зүгээр үү?
Би айж байна.
Яагаад?
Би арван найман жил цонхоор харлаа.
Тэнгэрт гэрэл асах үед ямар санагдах бол гэж мөрөөддөг.
Миний мөрөөдөж байсан бүх зүйл тийм биш бол яах вэ?
Энэ нь байх болно.
Тэгээд байвал яах вэ?
Би тэгвэл яах вэ?
Энэ бол сайн тал нь,
гэж бодож байна.
Та шинэ мөрөөдөл олох хэрэгтэй.
*Нэгэнт хөгжим*
(Рапунзел "Би гэрлийг харж байна" гэж дуулдаг)
*Тэр бүх өдрүүд
Цонхноос харж байна.*
*Тэдгээр жилүүд.Гаднаас нь дотогш харах*
*Энэ бүх хугацаанд
Хэзээ ч мэдэхгүй*
*Би ямар сохор байсан бэ? Одоо би энд байна*
*Оддын гэрэлд анивчих
Одоо би энд байна*
*Гэнэт би энд зогсож байхыг харлаа*
*Өө, маш ойлгомжтой, би хаана байх ёстой вэ*
*Эцэст нь би гэрлийг харлаа
Манан арилах шиг боллоо*
Тэнгэр шинэ юм шиг*
*Мөн энэ нь дулаахан, бодит бөгөөд гэрэл гэгээтэй. Мөн дэлхий ямар нэгэн байдлаар өөрчлөгдсөн*
*Бүгд нэг дор
Бүх зүйл өөр харагдаж байна*
*Одоо би чамайг харж байна*
Надад ч бас чамд өгөх зүйл байна.
Би чамд өмнө нь өгөх ёстой байсан ч би зүгээр л айсан.
Хамгийн гол нь
Би айхаа больсон.
Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу?
Би эхэлж байна.
*Тэдгээр бүх өдрүүд
Мөрөөдлийн хойноос хөөцөлдөж байлаа*
*Тэдгээр жилүүд.Бүдгэрэн амьдарч байсан*
*Энэ бүх хугацаанд
Үнэхээр хэзээ ч харж байгаагүй*
*Зүйлс, байгаа байдлаараа
Одоо тэр энд байна*
*Оддын гэрэлд гэрэлтэх
*Гэнэт би түүнийг энд байгаа эсэхийг мэдлээ*
*Ямар ч ойлгомжтой, би хаашаа явах ёстой вэ*
*Эцэст нь би гэрлийг харж байна*
*Мөн манан арилсан юм шиг*
*Тэгээд тэнгэр шинэ юм шиг*
*Мөн энэ нь дулаахан, бодит бөгөөд гэрэл гэгээтэй. Мөн дэлхий ямар нэгэн байдлаар өөрчлөгдсөн*
*Бүгд нэг дор
Бүх зүйл өөр*
*Одоо уулзъя.*
*Одоо би... уулзая.*
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм үү? Өө тийм.
Тийм ээ, мэдээжийн хэрэг.
Би зүгээр л...
Уучлаарай, бүх зүйл сайхан байна.
Надад анхаарах зүйл л байна.
За.
Би шууд буцаж ирнэ.
Зүгээр дээ, Паскал.
Аа, чи энд байна.
Би та нарыг хаа сайгүй хайж байсан. Бид салснаас хойш.
Хөөе хацар нь гоё ирж байна, тийм үү?
Та үүнд сэтгэл догдолж байх ёстой.
Ямартай ч зүгээр л хэлэхийг хүссэн юм.
Би салах ёсгүй байсан.
Титэм бол чинийх.
Би чамайг санаж байна, гэхдээ энэ нь хамгийн сайн нь гэж бодож байна.
Дахиад биднийг тэвчих үү?
Хөөе, Райдер?
-Юу?
-Таныг ямар нэг зүйл олсныг бид сонссон.
Титэмээс хамаагүй илүү үнэ цэнэтэй зүйл.
Бид түүний оронд түүнийг хүсч байна.
Би чамайг титмээ аваад намайг орхисон гэж бодож эхэлсэн.
Тэр хийсэн.
Юу?
Үгүй.
Тэр тэгэхгүй.
Өөрөө хараарай.
Евгений?
Евгений!
Шударга худалдаа.
Шидэт үстэй охинд зориулсан титэм.
Таны бодлоор хэн нэгэн үүрд залуу, эрүүл байхын тулд хэр их мөнгө төлөх вэ?
Үгүй ээ, гуйя.
ҮГҮЙ!
ӨӨ!
Рапунзел!
Ээж ээ?
Өө миний хайрт охин.
Ээж ээ.
Чи зүгээр үү?
Чи гомдсон уу?
-Ээж ээ, та яаж байсан бэ?
Тиймээс би чамайг дагасан.
Би тэднийг чам руу дайрахыг харсан.
За, явцгаая, тэд ирэхээс өмнө явцгаая.
Таны зөв байсан, ээж ээ.
Та бүх зүйлд зөв байсан.
Би мэднэ хонгор минь.
Би мэднэ.
Хараач!
Титэм.
Рапунцел.
РАПУНЗЕЛ!
Үгүй, үгүй, үгүй. Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Залуус аа.
Рапунзел!
Үүнийг дуусгая, Райдер.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Өө...
Тэнд хэзээ ч ийм зүйл болоогүй.
Одоо оройн хоолондоо угаа.
Би самартай шөл хийж байна.
Би үнэхээр хичээсэн, Рапунзел.
Тэнд юу байгааг би танд анхааруулахыг оролдсон.
Дэлхий харанхуй, хувиа хичээсэн,
бас харгис.
Нарны өчүүхэн туяаг ч олж харвал.
Үүнийг устгадаг.
Чи түүний тухай яаж мэдсэн бэ?
Одоо хэлээч!
Бид биш байсан.
Энэ бол хөгшин эмэгтэй байв.
Хөгшин хатагтай?
Хүлээгээрэй, үгүй, хүлээ!
Чи ойлгохгүй байна, тэр асуудалтай байгаа.
Хүлээгээрэй!
Рапунзел?
Рапунзел, тэнд юу болоод байна вэ?
Чи зүгээр үү?
Би бол алдагдсан гүнж.
Рапунцел аа, дуугараарай.
Чи миний бувтнахыг үзэн яддагийг мэднэ биз дээ.
Би бол алдагдсан гүнж.
Би биш гэж үү?
Би бувтнасан уу, ээж ээ?
Эсвэл би чамайг ингэж дуудах ёстой юу?
Өө, Рапунзел, чи өөрийгөө сонсож байна уу?
Та яагаад ийм инээдтэй асуулт асуух болов?
Энэ нь чи байсан!
Миний хийсэн бүх зүйл бол чамайг хамгаалах явдал байсан.
-Рапунзел.
-Би бүх амьдралаа өнгөрөөсөн,
Намайг эрх мэдлийн төлөө ашиглах хүмүүсээс нуугдаж байна.
-Рапунзел!
-Тэгээд би нуугдаж байх ёстой байсан.
Танаас.
Хаашаа явах вэ?
Тэр чиний төлөө байхгүй.
Чи түүнд юу хийсэн бэ?
Тэр гэмт хэрэгтэн үйлдсэн хэргийнхээ төлөө дүүжилнэ.
-Үгүй.
-Одоо, одоо. Зүгээр дээ.
Намайг сонс.
Энэ бүхэн байх ёстой юм шиг байна.
ҮГҮЙ!
Та дэлхийн талаар буруу байсан.
Мөн та миний талаар буруу байсан.
Би чамайг миний үсийг дахин ашиглахыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй!
Чи намайг муу хүн болоосой гэж хүсэж байна уу?
Сайн байна.
Одоо би муу байна, залуу минь.
Энэ юу вэ?
Нээх.
Нууц үг нь юу вэ?
-Юу?
-Үгүй ээ.
Энэ хаалгыг нээ.
Ойрхон ч биш.
Танд гурван секунд байна
Нэг...
Хоёр...
Гурав...
(((Clang!)))
Хайруулын таваг.
Хэн мэдсэн, тийм ээ?
ААААА!
(Танхайн архирах)
-Толгой доошоо?
-Толгой доошоо.
-Зэвсэгт оруулах уу?
-Зэвсэгт оруулах.
-Өвдөг нь тусдаа?
-Өвдөг нь тусдаа.
Өвдөг салгах уу?
Би яагаад өвдөгөө салгах хэрэгтэй байна вэ ...
АААААААА!
Макс.
Та тэднийг энд авчирсан уу?
Баярлалаа.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Өө, магадгүй энэ бүх хугацаанд бид бие биенээ буруу ойлгосон байх гэж бодож байна.
Бид үнэхээр шударга, тиймээ чиний зөв. Бид явах ёстой.
Макс.
Макс!
ХАААААА!
За Макс, чамайг хэр хурдан гүйж чадахыг харцгаая.
Рапунцел.
Рапунцел, үсээ тайлаарай.
Рапунзел, би чамтай дахиж хэзээ ч уулзахгүй гэж бодсон.
Одоо юу хийснээ хар даа,
Рапунзел.
Өө, битгий санаа зов, хонгор минь.
Бидний нууц түүнтэй хамт үхэх болно.
Харин бидний хувьд?
Дахиж чамайг хэн ч олохгүй газар бид явж байна.
Рапунзел, үнэхээр.
Хангалттай бүгд бэлэн.
Надтай тэмцэхээ боль.
ҮГҮЙ! Би зогсоохгүй.
Үлдсэн амьдралынхаа минут тутамд би тулалдах болно.
Би чамаас холдох гэж оролдохоо хэзээ ч зогсоохгүй.
Гэхдээ хэрэв та түүнийг аврахыг зөвшөөрвөл...
Би чамтай хамт явна.
Үгүй ээ, Рапунзел.
Би хэзээ ч зугтахгүй, зугтахыг оролдохгүй.
Түүнийг зүгээр л эдгээгээч. Тэгээд чи бид хоёр хамт байх болно.
Үүрд, яг чиний хүссэн шиг.
Бүх зүйл өмнөх шигээ болно.
Би амлаж байна.
Яг чиний хүссэн шиг.
Зүгээр л... намайг... түүнийг эдгээхийг зөвшөөр.
Хэрэв та биднийг дагах талаар ямар нэгэн санаа олж авбал.
Ев..Евгений!
Аа, AHHH!
Өө, намайг уучлаарай.
-Гэхдээ бүх зүйл сайхан болно.
-Үгүй ээ, Рапунзел!
-Би амлаж байна, чи надад итгэх ёстой.
-Үгүй..
-Алив ээ.
-Би чамайг ингэхийг зөвшөөрч чадахгүй.
Тэгээд би чамайг үхүүлэхийг зөвшөөрч чадахгүй.
-Гэхдээ үүнийг хийвэл.
-Чшш.
-Тэгвэл чи...үхнэ.
-Хөөе.
Бүх зүйл зүгээр болно.
Рапунзел, хүлээгээрэй...
Евгений, юу...?
NOOO!
Үгүй... ҮГҮЙ!
Чи юу хийсэн бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй,
NOOO!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
ҮГҮЙ!
Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, Евгений.
Өө, намайг хар, намайг хар, би энд байна.
Битгий яв, надтай хамт байгаарай, Евгений.
*Цэцэг гялалзаж, гэрэлтэж,
Чиний хүчийг гэрэлтүүлээрэй*
*Цаг эргүүлж, минийх байсан зүйлийг эргүүлэн авчир.*
-Рапунзел...
-Юу?
Чи миний шинэ мөрөөдөл байсан.
Тэгээд чи минийх байсан.
*Гэмтсэн зүйлийг эдгээ.*
*Хувь заяаны загварыг өөрчлөх.*
*Алдагдсан зүйлээ хадгал.*
*Минийх байсан зүйлийг эргүүлэн авчир.*
Нэгэн цагт минийх байсан юм.
Рапунзел?
Евгений.
Би чамд хэзээ нэгэн цагт би brunettes-д дуртай гэж хэлж байсан уу?
(Евгений ярьж байна)
За, дараа нь юу болсныг та төсөөлж болно.
Хаант улс баярлав.
Алдагдсан гүнж буцаж ирсэн тул.
Үдэшлэг бүтэн долоо хоног үргэлжилсэн.
Үнэнийг хэлэхэд би тийм ч их санахгүй байна.
Мөрөөдөл хаа сайгүй биелсэн.
Хэрэв та итгэж байвал тэр залуу дэлхийн хамгийн алдартай концертын төгөлдөр хуурч болсон.
Тэгээд энэ залуу юу? Тэр эцэст нь жинхэнэ хайраа олсон.
Энэ залуугийн хувьд би түүнийг аз жаргалтай байгаа гэж бодож байна.
Тэр надад хэзээ ч өөрөөр хэлж байгаагүй.
Максимусын ачаар хаант улсад гэмт хэрэг нэг шөнийн дотор бараг алга болсон.
Ихэнх алимны адил.
Паскаль уу?
Хэзээ ч өөрчлөгдөөгүй.
Эцэст нь Рапунзел гэртээ байсан,
эцэст нь тэр жинхэнэ гэр бүлтэй болсон.
Тэр үнэхээр хүлээх ёстой гүнж байсан.
Бүхний хайрт тэрээр хаант улсаа удирдаж байсан
түүний өмнө эцэг эхийнх нь хийсэн нигүүлсэл, мэргэн ухаанаар.
Миний хувьд ч яахав.
Би дахин Евгений хажуугаар явж эхэлсэн.
Хулгай хийхээ больж, үндсэндээ бүх зүйлийг эргүүлсэн.
Гэхдээ би гол асуулт юу болохыг мэдэж байна.
Рапунзел бид хоёр гэрлэж байсан уу?
За би танд хэлэхэд таатай байна.
Олон жил, олон жил гуйсны дараа
мөн асууж, асууж байна.
Би эцэст нь тийм гэж хэлсэн.
*Евгений*
За, би түүнээс асуув.
Тэгээд бид аз жаргалтай амьдарч байна.
Тийм ээ, бид.